Repository: untangle/ngfw_src
Catalog: i18ntools/po/official/*/untangle-*.po
Languages: ja

source: You can use the Safe List to make sure that messages from these senders are never quarantined.
ja: セーフ・リストを使用すると、これらの送信者からのメッセージが今後検疫されないようにすることができます。

source: Delete Addresses
ja: アドレスの削除

source: Forward or Receive Quarantines
ja: 検疫の転送または受信

source: Forward Quarantined Messages To:
ja: 検疫済みメッセージの転送先：

source: Set forward address
ja: 転送アドレスの設定

source: Delete forward address
ja: 転送アドレスの削除

source: Received Quarantined Messages From:
ja: 検疫済みメッセージの送信元：

source: No Quarantined Messages From found
ja: 検疫済みメッセージの送信元が見つかりません

source: {0} | Quarantine Digest for: {1}
ja: {0} | 検疫ダイジェスト：{1}

source: your network administrator
ja: ネットワーク管理者

source: If you have any questions, Please contact {0}.
ja: 質問がある場合、{0}までお問い合わせください。

source: downloaded
ja: ダウンロード済み

source: requested
ja: 要求済み

source: Documents scanned
ja: スキャン済みドキュメント

source: Documents blocked
ja: ブロック済みドキュメント

source: Documents passed
ja: 許可済みドキュメント

source: Infections removed
ja: 除去済み感染

source: Passed by policy
ja: ポリシーによって許可済み

source: scanned
ja: スキャン済み

source: found virus
ja: 検出済みウイルス

source: The attached message from
ja: からの添付されたメッセージに

source: was found to contain the virus
ja: ウイルスが含まれていることが検出されました

source: The infected portion of the message was removed by Virus Blocker.
ja: メッセージの感染部分は、Virus Blockerによって除去されました。

source: Item
ja: 項目

source: Feature is not installed.
ja: 機能がインストールされていません。

source: This request has expired.
ja: この要求は期限切れになっています。

source: {0} | {1} Warning
ja: {0} | {1}警告

source: {0}This file was blocked{1} because it contains a virus.
ja: {0}このファイルは、ウイルスが含まれているためブロック{1}されました。

source: Pages scanned
ja: スキャン済みページ

source: Pages blocked
ja: ブロック済みページ

source: Pages redirected
ja: リダイレクト済みページ

source: QUIC sessions blocked
ja: ブロック済みQUICセッション

source: Pages flagged
ja: フラグ設定済みページ

source: Pages passed
ja: 許可済みページ

source: Cache count
ja: キャッシュ・カウント

source: Network error count
ja: ネットワーク・エラー・カウント

source: DNS error count
ja: DNSエラー・カウント

source: Host name is an IP address ({0})
ja: ホスト名はIPアドレスです（{0}）

source: blocked
ja: ブロック済み

source: flagged
ja: フラグ設定済み

source: logged
ja: 記録済み

source: App ID not found.
ja: アプリIDが見つかりません。

source: Invalid App ID.
ja: 無効なアプリIDです。

source: Invalid nonce.
ja: 無効なnonceです。

source: {0}This web page is blocked{1} because it violates network policy.
ja: {0}このWebページは、ネットワーク・ポリシーに違反しているためブロック{1}されました。

source: searched for
ja: 検索対象

source: Details:
ja: 詳細：

source: The password you entered is incorrect.
ja: 入力したパスワードが間違っています。

source: was determined by the Spam Blocker to be spam based on a score of
ja: は、次のスコアに基づき、Spam Blockerによってスパムであると判定されました。

source: where anything above
ja: ここで、

source: is spam.
ja: よりスコアが大きい場合はすべてスパムです。

source: Messages received
ja: 受信済みメッセージ

source: Messages passed
ja: 許可済みメッセージ

source: Messages dropped
ja: ドロップ済みメッセージ

source: Messages marked
ja: マーク済みメッセージ

source: Messages quarantined
ja: 検疫済みメッセージ

source: Spam detected
ja: 検出済みスパム

source: scored
ja: スコア

source: tarpit
ja: ターピット

source: passed
ja: 許可

source: client in pass list
ja: 許可リスト内のクライアント

source: Ads blocked
ja: ブロック済み広告

source: All HTTP requests scanned by Ad Blocker.
ja: すべてのHTTP要求がAd Blockerによってスキャンされました。

source: All Ad Events
ja: すべての広告イベント

source: The number of blocked ads grouped by website.
ja: Webサイト別にグループ分けされたブロック済み広告の数。

source: Top Blocked Ad Sites
ja: 上位ブロック済み広告サイト

source: A summary of ad blocker actions.
ja: Ad Blockerアクションの要約。

source: Ad Blocker Summary
ja: Ad Blockerの要約

source: HTTP requests blocked by Ad Blocker.
ja: HTTP要求がAd Blockerによってブロックされました。

source: Blocked Ad Events
ja: ブロック済み広告イベント

source: Requests blocked by cookie filters.
ja: Cookieフィルターによってブロックされた要求。

source: Blocked Cookie Events
ja: ブロック済みCookieイベント

source: The amount of detected and blocked ads over time.
ja: 一定期間に検出された広告とブロックされた広告の数。

source: Ads Blocked
ja: ブロック済み広告

source: Updating filters, this may take a few minutes...
ja: フィルターの更新中です。これには数分かかる場合があります...

source: Yes
ja: はい

source: Cookie Filters
ja: Cookieフィルター

source: Standard Cookie Filters
ja: 標準Cookieフィルター

source: User Defined Cookie Filters
ja: ユーザー定義Cookieフィルター

source: No User Defined Cookie Filters Defined
ja: ユーザー定義Cookieフィルターが定義されていません

source: [enter rule]
ja: ［ルールを入力］

source: Total Filters Available
ja: 使用可能なフィルターの合計数

source: Total Filters Enabled
ja: 有効になっているフィルターの合計数

source: Total Cookie Rules Available
ja: 使用可能なCookieルールの合計数

source: Total Cookie Rules Enabled
ja: 有効になっているCookieルールの合計数

source: Statistics
ja: 統計

source: Pass Lists
ja: 許可リスト

source: Passed Sites
ja: 許可済みサイト

source: No Passed Sites Defined
ja: 許可済みサイトが定義されていません

source: Site
ja: サイト

source: [enter site]
ja: ［サイトを入力］

source: Passed Client IP Addresses
ja: 許可済みクライアントIPアドレス

source: No Passed Client IP Addresses Defined
ja: 許可済みクライアントIPアドレスが定義されていません

source: IP Address/Range
ja: IPアドレス/範囲

source: [enter ip]
ja: ［IPを入力］

source: IP address/range
ja: IPアドレス/範囲

source: Block Ads
ja: 広告のブロック

source: Update filters
ja: フィルターの更新

source: The current filter list was last modified: {0}. You are free to disable filters and add new ones, however it is not required.
ja: 現在のフィルター・リストが最後に更新されたのは{0}です。フィルターを無効にし、新しいフィルターを追加できますが、必須ではありません。

source: Ad Filters
ja: 広告フィルター

source: Standard Filters
ja: 標準フィルター

source: Slow
ja: 低速

source: User Defined Filters
ja: ユーザー定義フィルター

source: No User Defined Filters defined
ja: ユーザー定義フィルターが定義されていません

source: Sessions passed
ja: 許可済みセッション

source: Sessions flagged
ja: フラグ設定済みセッション

source: Sessions blocked
ja: ブロック済みセッション

source: password
ja: パスワード

source: The number of blocked session grouped by server (destination) port.
ja: サーバー（宛先）ポートでグループ分けされたブロック済みセッションの数。

source: Top Blocked Server Ports
ja: 上位ブロック済みサーバー・ポート

source: The number of blocked session grouped by client.
ja: クライアントでグループ分けされたブロック済みセッションの数。

source: Top Blocked Clients
ja: 上位ブロック済みクライアント

source: Events flagged by Firewall App.
ja: Firewallアプリによってフラグ設定されたイベント。

source: Flagged Events
ja: フラグ設定済みイベント

source: The number of flagged session grouped by hostname.
ja: ホスト名でグループ分けされたフラグ設定済みセッションの数。

source: Top Flagged Hostnames
ja: 上位フラグ設定済みホスト名

source: The number of scanned session grouped by hostname.
ja: ホスト名でグループ分けされたスキャン済みセッションの数。

source: Top Scanned Hostnames
ja: 上位スキャン済みホスト名

source: The number of scanned session grouped by username.
ja: ユーザー名でグループ分けされたスキャン済みセッションの数。

source: Top Scanned Usernames
ja: 上位スキャン済みユーザー名

source: The number of blocked session grouped by username.
ja: ユーザー名でグループ分けされたブロック済みセッションの数。

source: Top Blocked Usernames
ja: 上位ブロック済みユーザー名

source: A summary of firewall actions.
ja: ファイアウォール・アクションの要約。

source: Firewall Summary
ja: ファイアウォールの要約

source: The number of flagged session grouped by client.
ja: クライアントでグループ分けされたフラグ設定済みセッションの数。

source: Top Flagged Clients
ja: 上位フラグ設定済みクライアント

source: The amount of scanned, flagged, and blocked sessions over time.
ja: 一定期間のスキャン済みセッション、フラグ設定済みセッション、およびブロック済みセッションの数。

source: The number of blocked sessions grouped by hostname.
ja: ホスト名でグループ分けされたブロック済みセッションの数。

source: Top Blocked Hostnames
ja: 上位ブロック済みホスト名

source: The number of flagged session grouped by username.
ja: ユーザー名でグループ分けされたフラグ設定済みセッションの数。

source: Top Flagged Usernames
ja: 上位フラグ設定済みユーザー名。

source: All events scanned by Firewall App.
ja: ファイアウォール・アプリによってスキャンされたすべてのイベント。

source: All Events
ja: すべてのイベント

source: Events blocked by Firewall App.
ja: ファイアウォール・アプリによってブロックされたイベント。

source: Blocked Events
ja: ブロック済みイベント

source: The number of flagged session grouped by server (destination) port.
ja: サーバー（宛先）ポートでグループ分けされたフラグ設定済みセッションの数。

source: Top Flagged Server Ports
ja: 上位フラグ設定済みサーバー・ポート

source: The number of scanned session grouped by server (destination) port.
ja: サーバー（宛先）ポートでグループ分けされたスキャン済みセッションの数。

source: Top Scanned Server Ports
ja: 上位スキャン済みサーバー・ポート

source: The number of scanned session grouped by client.
ja: クライアントでグループ分けされたスキャン済みセッションの数。

source: Top Scanned Clients
ja: 上位スキャン済みクライアント

source: Rules
ja: ルール

source: Routing and Port Forwarding functionality can be found elsewhere in Config->Networking.
ja: ルーティング機能とポート転送機能は、［構成］->［ネットワーキング］以外の場所にあります。

source: No Rules defined
ja: ルールが定義されていません

source: Sessions scanned
ja: スキャン済みセッション

source: Sessions logged
ja: 記録済みセッション

source: Memory usage
ja: メモリ使用量

source: default-rule-path
ja: デフォルト・ルール・パス

source: detected
ja: 検出済み

source: The number of intrusions detected by destination port.
ja: 宛先ポート別の検出された侵入の数。

source: Top Destination Ports (all)
ja: 上位宛先ポート（すべて）

source: The number of intrusions logged by destination port.
ja: 宛先ポート別の記録された侵入の数。

source: Top Destination Ports (logged)
ja: 上位宛先ポート（記録）

source: The number of intrusions logged by signature.
ja: 署名別の記録された侵入の数。

source: Top Signatures (logged)
ja: 上位署名（記録）

source: The number of intrusions logged by source IP address.
ja: ソースIPアドレス別の記録された侵入の数。

source: Top Source IP Addresses (logged)
ja: 上位ソースIPアドレス（記録）

source: The number of intrusions detected by classtype.
ja: クラスタイプ別の検出された侵入の数。

source: Top Classtypes (all)
ja: 上位クラスタイプ（すべて）

source: The number of intrusions logged by source port.
ja: 送信元ポート別の記録された侵入の数。

source: Top Source Ports (logged)
ja: 上位送信元ポート（記録）

source: The number of intrusions logged by protocol.
ja: プロトコル別の記録された侵入の数。

source: Top Protocols (logged)
ja: 上位プロトコル（記録）

source: The number of intrusions logged by classtype.
ja: クラスタイプ別の記録された侵入の数。

source: Top Classtypes (logged)
ja: 上位クラスタイプ（記録）

source: The number of intrusions detected by category.
ja: カテゴリ別の検出された侵入の数。

source: Top Categories (all)
ja: 上位カテゴリ（すべて）

source: The number of intrusions blocked by protocol.
ja: プロトコル別のブロックされた侵入の数。

source: Top Protocols (blocked)
ja: 上位プロトコル（ブロック済み）

source: A summary of intrusion detection and prevention actions.
ja: 侵入検知および予防アクションの要約。

source: Intrusion Prevention Summary
ja: 侵入予防の要約

source: All sessions matching Intrusion Prevention signatures and logged.
ja: 侵入予防署名に一致し、記録されたすべてのセッション。

source: Logged Events
ja: 記録済みイベント

source: The number of intrusions logged by destination IP address.
ja: 宛先IPアドレス別の記録された侵入の数。

source: Top Destination IP Addresses (logged)
ja: 上位宛先IPアドレス（記録）

source: The number of intrusions blocked by source port.
ja: 送信元ポート別のブロックされた侵入の数。

source: Top Source Ports (blocked)
ja: 上位送信元ポート（ブロック済み）

source: The amount of detected and blocked intrusions over time.
ja: 一定期間の検出済み侵入とブロック済み侵入の数。

source: Intrusion Detection (all)
ja: 侵入検知（すべて）

source: The number of intrusions detected by source IP address.
ja: ソースIPアドレス別の検出された侵入の数。

source: Top Source IP Addresses (all)
ja: 上位ソースIPアドレス（すべて）

source: The number of intrusions detected by protocol.
ja: プロトコル別の検出された侵入の数。

source: Top Protocols (all)
ja: 上位プロトコル（すべて）

source: The number of intrusions blocked by rule.
ja: ルール別のブロックされた侵入の数。

source: Top Rules (blocked)
ja: 上位ルール（ブロック済み）

source: The number of intrusions logged by rule.
ja: ルール別の記録された侵入の数。

source: Top Rules (logged)
ja: 上位ルール（記録）

source: The number of intrusions detected by destination IP address.
ja: 宛先IPアドレス別の検出された侵入の数。

source: Top Destination IP Addresses (all)
ja: 上位宛先IPアドレス（すべて）

source: The number of intrusions detevted by rule.
ja: ルール別の検出された侵入の数。

source: Top Rules (all)
ja: 上位ルール（すべて）

source: The number of intrusions blocked by source IP address.
ja: ソースIPアドレス別のブロックされた侵入の数。

source: Top Source IP Addresses (blocked)
ja: 上位ソースIPアドレス（ブロック済み）

source: The number of intrusions blocked by category.
ja: カテゴリ別のブロックされた侵入の数。

source: Top Categories (blocked)
ja: 上位カテゴリ（ブロック済み）

source: All sessions matching Intrusion Prevention signatures and blocked.
ja: 侵入予防署名と一致し、ブロックされたすべてのセッション。

source: The number of intrusions blocked by signature.
ja: 署名別のブロックされた侵入の数。

source: Top Signatures (blocked)
ja: 上位署名（ブロック済み）

source: The number of intrusions blocked by classtype.
ja: クラスタイプ別のブロックされた侵入の数。

source: Top Classtypes (blocked)
ja: 上位クラスタイプ（ブロック済み）

source: All sessions scanned by Intrusion Prevention.
ja: 侵入予防によってスキャンされたすべてのセッション。

source: The amount of detected intrusions over time.
ja: 一定期間の検出済み侵入の数。

source: Intrusion Detection (logged)
ja: 侵入検知（記録）

source: The amount of blocked intrusions over time.
ja: 一定期間のブロック済み侵入の数。

source: Intrusion Detection (blocked)
ja: 侵入検知（ブロック済み）

source: The number of intrusions blocked by destination port.
ja: 宛先ポート別のブロックされた侵入の数。

source: Top Destination Ports (blocked)
ja: 上位宛先ポート（ブロック済み）

source: The number of intrusions detected by source port.
ja: 送信元ポート別の検出された侵入の数。

source: Top Source Ports (all)
ja: 上位送信元ポート（すべて）

source: The number of intrusions detected by signature.
ja: 署名別の検出された侵入の数。

source: Top Signatures (all)
ja: 上位署名（すべて）

source: The number of intrusions logged by category.
ja: カテゴリ別の記録された侵入の数。

source: Top Categories (logged)
ja: 上位カテゴリ（記録）

source: The number of intrusions blocked by destination IP address.
ja: 宛先IPアドレス別のブロックされた侵入の数。

source: Top Destination IP Addresses (blocked)
ja: 上位宛先IPアドレス（ブロック済み）

source: Update Now
ja: 今すぐ更新

source: Before other network processing
ja: 他のネットワーク処理の前

source: More detections in this mode which may not be very useful in a gateway environment.
ja: このモードでは検出数が増えますが、ゲートウェイ環境ではそれほど役に立たない可能性があります。

source: After other network processing
ja: 他のネットワーク処理の後

source: Less detections in this mode which is typically more appropiate for a gateway environment.
ja: このモードでは検出数が減り、通常はゲートウェイ環境により適したモードです。

source: Disable
ja: 無効化

source: Recommended
ja: 推奨

source: Enable Log
ja: ログの有効化

source: Enable Block if Recommended is Enabled
ja: 推奨が有効になっている場合にブロックを有効にします

source: Enable Block
ja: ブロックの有効化

source: Whitelist
ja: ホワイトリスト

source: Match source networks
ja: 送信元ネットワークの照合

source: Match destination networks
ja: 宛先ネットワークの照合

source: Attempted Administrator Privilege Gain
ja: 試行された管理者特権取得

source: Attempted User Privilege Gain
ja: 試行されたユーザー特権取得

source: Potential Corporate Privacy Violation
ja: 潜在的な法人プライバシー違反

source: Executable code was detected
ja: 実行可能なコードが検出されました

source: Successful Administrator Privilege Gain
ja: 成功した管理者特権取得

source: Successful User Privilege Gain
ja: 成功したユーザー特権取得

source: A Network Trojan was detected
ja: ネットワーク・トロイの木馬が検出されました

source: Unsuccessful User Privilege Gain
ja: 失敗したユーザー特権取得

source: Web Application Attack
ja: Webアプリケーション攻撃

source: Attempted Denial of Service
ja: 試行されたサービス拒否

source: Attempted Information Leak
ja: 試行された情報漏洩

source: Potentially Bad Traffic
ja: 異常トラフィックの可能性

source: Attempt to login by a default username and password
ja: デフォルトのユーザー名とパスワードでログインを試みる

source: Detection of a Denial of Service Attack
ja: サービス拒否攻撃の検出

source: Misc Attack
ja: その他の攻撃

source: Detection of a non-standard protocol or event
ja: 非標準のプロトコルまたはイベントの検出

source: Decode of an RPC Query
ja: RPCクエリのデコード

source: Denial of Service
ja: サービス拒否

source: Large Scale Information Leak
ja: 大規模な情報漏洩

source: Information Leak
ja: 情報漏洩

source: A suspicious filename was detected
ja: 疑わしいファイル名が検出されました

source: An attempted login using a suspicious username was detected
ja: 疑わしいユーザー名を使用して試行されたログインが検出されました。

source: A system call was detected
ja: システム・コールが検出されました。

source: A client was using an unusual port
ja: クライアントが異常なポートを使用していました

source: Access to a potentially vulnerable web application
ja: 潜在的に脆弱なWebアプリケーションへのアクセス

source: Misc activity
ja: その他のアクティビティ

source: Detection of a Network Scan
ja: ネットワーク・スキャンの検出

source: Not Suspicious Traffic
ja: 疑わしくないトラフィック

source: Generic Protocol Command Decode
ja: 汎用プロトコル・コマンド・デコード

source: A suspicious string was detected
ja: 疑わしい文字列が検出されました

source: Unknown Traffic
ja: 不明なトラフィック

source: This category contains signatures that look for, and control, the traffic of certain applications that generate network activity. This category will be used to control various aspects of how an application behaves.
ja: このカテゴリには、ネットワーク・アクティビティを生成する特定のアプリケーションのトラフィックを検索して制御する署名が含まれます。このカテゴリは、アプリケーションの動作のさまざまな特性を制御するために使用されます。

source: These are designed to catch exploits in the ActiveX framework.
ja: これらは、ActiveXフレームワーク内のエクスプロイトをキャッチするように設計されています。

source: These are designed to catch the results of a successful attack. Things like 'id=root', or error messages that indicate a compromise may have happened. Note: Trojan and virus post-infection activity is included generally in the VIRUS signature set, not here.
ja: これらは、成功した攻撃の結果をキャッチするように設計されています。「id=root」などの事象や、不正使用を示すエラー・メッセージが発生した可能性があります。注：通常、トロイの木馬やウイルスの感染後アクティビティは、ここではなく、VIRUS署名セットに含まれています。

source: This category contains URI, USER-AGENT, DNS, and IP address signatures that have been determined to be indicators of malicious activity. These signatures are based on activity from the Talos virus sandboxes, public list of malicious URLs, and other data sources.
ja: このカテゴリには、悪意のあるアクティビティのインジケーターと判別されたURI、USER-AGENT、DNS、およびIPアドレスの署名が含まれます。これらの署名は、Talosウイルス・サンドボックス、悪意のあるURLの公開リスト、およびその他のデータ・ソースからのアクティビティに基づきます。

source: This category contains detection for vulnerabilities present in the Chrome browser. (This is separate from the browser-webkit category, as Chrome has enough vulnerabilities to be broken out into it's own, and while it uses the Webkit rendering engine, there's a lot of other features to Chrome.)
ja: このカテゴリには、Chromeブラウザーに存在する脆弱性の検出が含まれます（これは、ブラウザー-WebKitカテゴリとは別のカテゴリです。ChromeではWebKitレンダリングエンジンが使用されていますが、その他にも多数の機能があり、このブラウザーだけでも十分な数の脆弱性が存在しているためです。）

source: This category contains detection for vulnerabilities present in the Firefox browser, or products that have the Gecko engine. (Thunderbird email client, etc)
ja: このカテゴリには、FirefoxブラウザーまたはGeckoエンジンを備えた製品（Thunderbirdメール・クライアントなど）に存在する脆弱性の検出が含まれます。

source: This category contains detection for vulnerabilities present in the Internet Explorer browser (Trident or Tasman engines)
ja: このカテゴリには、Internet Explorerブラウザーに存在する脆弱性の検出が含まれます（TridentまたはTasmanエンジン）。

source: This category contains detection of vulnerabilities present in the Webkit browser engine (aside from Chrome) this includes Apple's Safari, RIM's mobile browser, Nokia, KDE, Webkit itself, and Palm.
ja: このカテゴリには、Webkitブラウザー・エンジン（Chrome以外）に存在する脆弱性の検出が含まれます。これには、Apple Safari、RIMのモバイル・ブラウザー、Nokia、KDE、Webkit自体、およびPalmが含まれます。

source: This category contains detection for vulnerabilities in other browsers not listed above.
ja: このカテゴリには、上記以外のブラウザーに存在する脆弱性の検出が含まれます。

source: This category contains detection for vulnerabilities in browsers that deal with plugins to the browser. (Example: Active-x)
ja: このカテゴリには、ブラウザーのプラグインを処理するブラウザー（Active-xなど）に存在する脆弱性の検出が含まれます。

source: These are designed to catch exploits from various chat applications.
ja: これらは、さまざまなチャット・アプリケーションからのエクスプロイトをキャッチするように設計されています。

source: These are designed to catch exploits identified by Collective Intellegence Network Security.
ja: これらは、Collective Intellegence Network Securityで識別されたエクスプロイトをキャッチするように設計されています。

source: General community shared signatures.
ja: 一般コミュニティ共有署名。

source: Signatures to block known hostile or compromised hosts.
ja: 既知の悪意のあるホストまたは不正利用されたホストをブロックするための署名。

source: This category contains any signature that utilizes the replace functionality inside of Snort.
ja: このカテゴリには、Snort内の置換機能を利用する署名が含まれます。

source: Signatures identified by various alert agencies.
ja: さまざまなアラート機関によって識別された署名。

source: Sensitive data such as credit cards, social security numbers, etc.
ja: クレジット・カードや社会保険番号などの機密データ。

source: Detect various TCP/UDP/IP level protocol anomolies that typically indicate exploit attempts.
ja: さまざまなTCP/UDP/IPレベルのプロトコル異常を検出します。これらは通常、エクスプロイトの試みを示しています。

source: When a signature has been deprecated or replaced it is moved to this categories. Signatures are never totally removed from the signature set, they are moved here.
ja: 署名が廃止または置換された場合は、このカテゴリに移動されます。署名は署名セットから完全に削除されることはなく、ここに移動されます。

source: This category is for signatures that may indicate the presence of the DNS protocol or vulnerabilities in the DNS protocol on the network.
ja: このカテゴリは、ネットワーク上のDNSプロトコルの存在またはDNSプロトコルの脆弱性を示す署名用です。

source: Intended to catch inbound DOS activity, and outbound indications.
ja: インバウンドDOSアクティビティやアウトバウンド通知をキャッチすることを目的としています。

source: This is a daily updated list of the Spamhaus DROP (Don't Route or Peer) list. Primarily known professional spammers.
ja: これは、Spamhaus DROP（Don't Route or Peer）リストの毎日更新されるリストです。既知のスパム業者が主にリストされています。

source: Daily updated list of the DShield top attackers list.
ja: DShield上位攻撃者リストの毎日更新されるリスト。

source: This is an older category which will be deprecated soon. This category looks for exploits against software in a generic form.
ja: これは、まもなく廃止される古いカテゴリです。ソフトウェアに対するエクスプロイトを一般的な形式で検索します。

source: This category contains signatures that are specifically tailored to detect exploit kit activity. This does not include post-compromise signatures (as those would be in indicator-compromise). Files that are dropped as result of visiting an exploit kit would be in their respective file category.
ja: このカテゴリには、エクスプロイト・キット・アクティビティを検出するように特別に調整された署名が含まれます。これには、不正利用後の署名（インジケーター-不正利用に含まれている署名）は含まれません。エクスプロイト・キットにアクセスした結果としてドロップされたファイルは、それぞれ該当するファイル・カテゴリに入れられます。

source: This category contains signatures for vulnerabilities that are found or are delivered through executable files, regardless of platform.
ja: このカテゴリには、プラットフォームに関係なく、実行可能ファイルを介して検出または配布された脆弱性の署名が含まれます。

source: This category contains signatures for vulnerabilities that are found or are delivered through flash files. Either compressed or uncompressed, regardless of delivery method platform being attacked.
ja: このカテゴリには、フラッシュ・ファイルを介して検出または配布された脆弱性の署名が含まれます。圧縮されているかどうか、配布方法、または攻撃対象のプラットフォームは問いません。

source: This category contains signatures for vulnerabilities that are found inside of images files. Regardless of delivery method, software being attacked, or type of image. (Examples include: jpg, png, gif, bmp, etc)
ja: このカテゴリには、画像ファイル内で検出された脆弱性の署名が含まれます。配布方法、攻撃対象のソフトウェア、画像のタイプ（jpg、png、gif、bmpなど）は問いません。

source: This category is to identify files through file extension, the content in the file (file magic), or header found in the traffic. This information is usually used to then set a flowbit to be used in a different signature.
ja: このカテゴリは、ファイル拡張子、ファイルの内容（ファイル・マジック）、またはトラフィックで検出されたヘッダーによってファイルを識別するためのものです。この情報は通常、別の署名で使用されるflowbitを設定するために使用されます。

source: This category contains signatures for vulnerabilities present inside of multimedia files (mp3, movies, wmv)
ja: このカテゴリには、マルチメディア・ファイル（mp3、動画、wmv）内に存在する脆弱性の署名が含まれます。

source: This category contains signatures for vulnerabilities present inside of files belonging to the Microsoft Office suite of software. (Excel, PowerPoint, Word, Visio, Access, Outlook, etc)
ja: このカテゴリには、Microsoft Officeスイートのソフトウェア（Excel、PowerPoint、Word、Visio、Access、Outlookなど）に属しているファイル内に存在する脆弱性の署名が含まれます。

source: This category contains signatures for vulnerabilities found inside of PDF files. Regardless of method of creation, delivery method, or which piece of software the PDF affects (for example, both Adobe Reader and FoxIt Reader)
ja: このカテゴリには、PDFファイル内で見つかった脆弱性の署名が含まれます。作成方法、配布方法、またはそのPDFが影響を与えるソフトウェア（Adobe ReaderとFoxIt Readerの両方など）は問いません。

source: This category contains signatures for vulnerabilities present inside a file, that doesn't fit into the other categories above.
ja: このカテゴリには、上記の他のカテゴリに当てはまらない、ファイル内に存在する脆弱性の署名が含まれます。

source: This category is for signatures that may indicate the presence of the ftp protocol or vulnerabilities in the ftp protocol on the network.
ja: このカテゴリは、ネットワーク上のFTPプロトコルの存在またはFTPプロトコルの脆弱性を示す署名用です。

source: This category is for signatures that may indicate the presence of gaming protocols or vulnerabilities in the gaming protocols on the network.
ja: このカテゴリは、ネットワーク上のゲーム・プロトコルの存在またはゲーム・プロトコルの脆弱性を示す署名用です。

source: This category is for signatures that may indicate the presence of icmp traffic or vulnerabilities in icmp on the network.
ja: このカテゴリは、ネットワーク上のICMPトラフィックの存在またはICMPの脆弱性を示す署名用です。

source: Attempts to determine target hardware and software using typical ICMP behavior.
ja: 標準のICMP動作を使用して、ターゲット・ハードウェアおよびソフトウェアを決定しようとします。
